Spesial V ep. 80 R4 PS vs HH
Dengan Daegu, setiap hari V yang istimewa. Halo, saya MC Jo Eun Ji. Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada keluarga istimewa yang akan bersama V yang istimewa. Mereka berdua yang menantikan analisis berkelas. Komentator Park Mi-hee dan komentator Seok Jin-wook bersama kita. Selamat datang. Halo.
Ya, mari kita temui V yang istimewa bersama kalian berdua. Pertama, mari kita lihat pertandingan hari Sabtu secara berurutan. Mari kita periksa pertandingan wanita.
Ada pertandingan besar di grup utama yang tidak membutuhkan kata-kata panjang. Mari kita adakan pertarungan antara Heungkuk Life Insurance, tempat pertama dengan tiga poin, dan Hyundai Engineering & Construction, tempat kedua, sekarang.
Jika Hyundai Engineering & Construction menang 3 poin hari ini, poinnya akan sama. Ya, Heungkuk Life Insurance dapat unggul enam poin jika mendapat tiga poin. Chung Hyeon-joo
Mari kita lanjutkan. Anda menyelamatkan direct kill.
Bola itu tersumbat. Lemparan lain menghalangi. Peach mengatasi servis
Saya memiliki perasaan campur aduk antara senang dan sedih. Kami menciptakan atmosfer 8 hingga 31 set. Tentu saja, serangannya bagus, tetapi sekarang servis dan blok yang menghancurkan lawan dan menghilangkan atmosfer. Ya, itu sangat...
Koneksi ini bagus, tetapi sepertinya atmosfer telah tenang lagi setelah sedikit kekecewaan dan kekalahan dari ketertinggalan.
Sekarang, koneksinya masih tidak stabil. Itu bola peluang. Shin Eun-kyung dan Kim In-kyung memilih ke mana harus pergi untuk sains dan teknik.
Bisakah Anda mengopernya? Pukul dan operkan.
Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. Pukulan dari Jabu, Kim Eun-kyung mencetak empat poin berturut-turut.
Jin Shin In-kyung mendapatkannya. Jung Yoon-joo memukulku. Heungkuk Life Insurance, di mana proses menghubungkan setelah pertahanan berlangsung cukup cepat.
Targetkan pai perut. Servis skor Ini adalah Heungkuk Life Insurance, yang melakukannya dengan sangat baik dalam menargetkan servis hari ini. Sebaliknya, garis penerima Hyundai E&C banyak bergetar. Kim Soo-ji
Saya mendorongnya jauh ke Roma. Ya.
Namun, servisnya keluar, dan Park Jung-ae, Beopsin Hyundai Engineering & Construction ketujuh, jatuh. Saya Jung Yunji, yang melakukan servis terbaik dalam tim. Ya.
Saya benar-benar mendapatkan banyak kepercayaan diri. Sub-penerima yang kuat bergetar lagi. Go Harry Shin Hyun-kyung berubah dan mendorongnya jauh.
Saat Anda siap dan situasi ini datang, Anda harus menghadapinya atau menghubungkannya, tetapi Anda mengurusnya sendiri. Yang satu bagus. Sekarang, di PC,
saya mendorongnya dan menyentuhnya. Kim Su-ji dari gelombang atas 1 menanggapi.
Ayo lanjutkan. Sekali lagi, di atas omong kosong.
Lee Do Hoon
Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. melindungi pantulan pukulan tinggi ke arah Kim Hyun-kyung. Sekali lagi, Wipawi juga akan mendorong Wipawi. Lissy oleh Kim Hyun-kyung
Kei akan masuk. Ya, sebagian besar bola yang Lee Go-eun siapkan untuk hari ini terpantul dengan baik di net, jadi sudut Kim Yeon-koung keluar dengan baik. Ya.
Jang Woo-jin dan Shin Hyun-kyung menyelamatkannya dan memukulnya dari kanan. Hyundai Engineering & Construction kemudian membuat Blue King. Kembali di Paris, di belakang Mungyeong,
Central mendorong ke belakang meluncur dan menjadi pertahanan. Na Hyun-soo
Ya, saya akan mengopernya untuk saat ini.
Ke mana Anda akan pergi kali ini?
Kim Suzy berhasil.
Heungkuk Life Insurance, yang sekarang mencetak poin dari semua pemain selain Setter Rivero yang memainkan permainan.
Servisnya panjang. Pada akhirnya, Heungkuk Life mengambilnya 25-13 di set pertama. Pertama-tama, Hyundai Engineering & Construction membuat Outsiders dengan Jung Ji-hoon selama 9 episode tanpa We Fire.
Saya tidak bisa menghentikan pukulan beruntun Kim Hyun-kyung. Pukul Jung Jihoon di sisi lain.
Itu sukses. Benar, Hyundai Engineering & Construction harus mencetak skor dari sisi kiri Ko Hye-rim atau Jung Ji-hoon.
Penerimaannya goyah. Terlalu cepat.
Heungkuk Life Insurance tidak melewatkan kesempatan Heungkuk Life untuk memimpin dengan skor 9 hingga 8 dengan mendorong dengan ringan. Waktu Jung Yunjoo dan perbedaan Eunsung.
Saat dia jatuh, dia masuk jauh ke dalam tubuhnya. Spike
Karena saya adalah pemain tanpa kemampuan bersama, penerimaan saya terguncang, dan pemain, bukan setter, dikomunikasikan dengan akurat. Pemain Oman itu masih memulihkan tingkat keberhasilan serangannya menjadi 50%.
Goyangkan garis sub-penerima yang kuat. Ayo lanjutkan. Balikkan lagi. Peach kembali.
Dulu dia sering memukul bagian belakang dengan keras.
Semuanya kembali.
Ada beberapa skor dua digit di tengah situasi Delhi atau situasi apa pun.
Saat saya agresif, saya sedikit bersemangat saat memukul sambil membuat suara tekanan udara itu.
Tidak, ada sinyal suara. Asuransi Jiwa Heungkuk membuat bola peluang sekali lagi.
Saya mendapatkan Jung Yoonjae Owide.
Ta Min-ho, Kyeong-ja, Kim Yeon-koung yang memasak 15 hingga 12 lapis dengan sangat baik. 17 hingga 135 poin.
Shinnam Baek Geotech
Saya bertahan. Tubuh jatuh di bagian dalam. perbedaan tiga poin
Keberhasilan Sub-Spike Empat serangan intens telah dilakukan. Saya mempostingnya saat saya pensiun dari 19-17. Yang Hyojin Langsung.
Wipawi melakukan servis lagi dengan satu poin.
Saya menangis saat melangkah mundur.
Sekarang, saya bertahan. Tidak seimbang. Dewa yang mendapatkan bola dari MOA jatuh di dalam mantel Kyung Jung Yoon-ju.
Juga, Shin Hyun-kyung menangkap semua yang ditembus Shin Hyun-kyung menuju garis lurus hari ini. Itu benar. Saya Cho Min-gyu, yang menemukan celah ini di sini.
Anda akan mendapatkan skor servis.
Kartu pengganti servis ace Kim Daun.
Tim saya dan Peach mendapatkannya. Bergerak
Anda menerimanya dan Anda bergerak. Ya, sulit untuk memanjat Wi-Fi. Rookie.
Tangkapan Pemblokiran. Saya pikir itu adalah kolaborasi dengan Jung Yoon-joo untuk blok ke-5. Ya.
Itu Heungkuk Life dari Set Point.
Buat bingkai saya.
Heungkuk Life akan mengambil set ini pada 205:20. Tiga set akan dimulai dengan servis Kim Su-ji.
pukulan berturut-turut oleh McCos Lipawi
Saya akan dipukul dengan ringan dan spike.
Saya memutus koneksi ke Marge. Saya menyelamatkan perut saya, dan di dalam tubuh saya.
Pukul Kim Soojin.
Kecuali Jungheung, itu ke arah mahkota.
Setelah pertahanan, koneksi bid'ah antara pemain lain mundur. Oh, saya menyukainya lebih menakutkan dari sebelumnya. Ya.
Yang Hyo-jin, lagi-lagi, Kim Su-ji.
Dua pertahanan Kim Suzy.
Aku kesulitan menontonnya. Go Hye-rim, aku serahkan pada Goma. Shin Yeon-kyung dan Jung Yoon-ji.
Kalian sudah berkembang pesat. Benar. Sekarang, daripada memasukkan bola, ini adalah situasi di mana bola menjauh. Ketika bola menempel di bagian dalam seperti sekarang, bola melangkah maju satu langkah lagi untuk menciptakan posisi tubuh. Ini 4 banding 1.
Oh, pemblokiran terbukaku secara langsung. Apakah masih berdarah? Ini adalah pemblokiran keenam, tetapi sangat kuat sehingga terasa seperti serangan.
Aku mengirimkannya berturut-turut. Aku melemparkan tubuhku untuk menyelamatkannya.
Di sisi lain, kata kerja Jung Yoon-ju.
Aku membuat raja dengan 1 tinggi ke atas. Goma Spike
Kim Hyun-young mengambilnya. Sekali lagi, ini adalah serangan Jung Yoon-joo pada mobil biru. Itu meningkatkan suasana hati sepenuhnya.
Bahkan sekarang,Kim Hyun-kyung lupa tentang kursus Moma.
Mari kita hidupkan bola ini di telingamu. Ini pose-mu, JUNG YOON JUNG.
Di sini kita mulai. Ya.
Aku tertangkap di tangan kanan Lee Dong-hoon, yang berada di base ketiga.
Sebuah pukulan bola tinggi
yang kutangkap lagi. Tidak ada pipi lagi.
Mari kita lanjutkan.
Aku menurunkan postur Kim Su-ji, dan jika dia kalah lagi, dia bagus. 1 Pawy spike bluek.
Kim Hyun-kyung dari Out Kita melakukan servis,
Lee Seok-kwang dan Lee Go-hoon mendapatkannya.
Jeong Yunjae.
Bertahan dari belakang. Wipawi.
Tidak ada waktu untuk turun blok.
Untuk pertama kalinya, kehidupan Korea telah diblokir oleh pemain non-pitch. 14 hingga 7.
Ini adalah suasana yang lebih saling melengkapi untuk pertahanan Kim Su-su dan Kim Su-ji, tetapi bukankah kamu mengenakan seragam yang salah? Ya, pertahanan cukup bagus hari ini. Itu benar. Ini diikuti oleh buku Ateigo.
Servis Matteiko terhenti karena garis Matteiko aus.
Ini adalah posisi keempat Lee Dong dan 15 poin, menjadikannya pencetak skor tertinggi di Korea. Jika ini terjadi, anggaran dasar tim di bawah ini pasti akan terpengaruh. Baek Hyunjin...
Ambil bolanya. Itu di depan matteaper. 23 hingga 15.
Itu adalah serangan yang tidak tersedia.
Saya menyimpan spike Bipawi.
Jung Yoon-joon mendorongnya menjauh untuk saat ini. Saya tidak punya pemain.
Kim Soo-jin di tengah 25 vs. 25 set skor 3 vs. 0. Heungkuk Life Insurance memperlebar jaraknya dengan No. 2 Hyundai Engineering & Construction dengan enam poin.
Itu adalah kemenangan telak bagi Heungkuk Life. Itu adalah hari yang sempurna untuk mengelola kesalahan serangan yang menghalangi servis. Kim Yeon-koung mencetak 16 poin,
Peach juga membantu dengan 15 poin. Sementara itu, Hyundai Engineering & Construction Moma adalah satu-satunya pemain di tim yang mencetak dua digit, tetapi tim tersebut akhirnya kalah tanpa bantuan pemain lain.
Heungkuk Life Insurance akan unggul enam poin dengan kemenangan telak atas Hyundai Engineering & Construction. Heungkuk Life Insurance memimpin permainan menuju kemenangan sepihak.
Di tengah-tengah ini, saya pikir itu karena Kim Yeon-kyung, yang menunjukkan performa eksplosif sejak awal permainan. Kami akan memainkan sebuah permainan.
Jadwalnya akan segera keluar. Kemudian itu akan menjadi permainan yang ketat. Anda pasti tertarik pada permainan tertentu. Itulah yang saya pikirkan. Tetapi karena harapan untuk kedua tim ini begitu tinggi, orang-orang banyak menontonnya, tetapi itu adalah permainan sepihak.
Sementara itu, setelah cedera Heungkuk Life Insurance,
itu sangat mengguncang. Meskipun demikian, Kim Young Min memimpin permainan dengan baik dan jika Anda melihat permainan ini,
Seperti yang diharapkan, Kim Young-kyung memimpin dengan baik.
Biasanya, dalam permainan penting, permainan ini...
Banyak orang mengatakan bahwa ini adalah permainan enam poin. Ya, begitulah Kim Hyung Ryul...
Dia sangat fokus sejak awal, dan Heungkuk Life mengikuti pemain lainnya saat Kim Yeon-koung mulai fokus.
Tidak seperti tempat lain, di ronde keempat,
Kim Hyung Ryul memiliki tingkat keberhasilan terbaik dan tingkat keberhasilan terbaik jika dia hanya melihat set serangan pertama.
16 poin dalam permainan ini. Tingkat keberhasilan serangan 4
17%, terutama dari belakang ke belakang.
Dan ketika para pemain kehilangan konsentrasi,
KIM YOUNG KYU menusuk saya dari awal hingga akhir.
Saya memainkan permainan yang bagus tanpa kehilangan keunggulan.
Ya, Kim Yeon-kyung memimpin dalam serangan dan memimpin tim menuju kemenangan.
Selain itu, Heungkuk Life Insurance telah bekerja dengan sangat baik.
Jika Anda harus memilih yang terbaik, apa itu?
Yang pertama adalah servis hebat Hong Seongmin.
Tiga pemain dari pemanas luar lawan.
Kami tidak kehilangan keunggulan dalam permainan dengan mengguncangnya sekaligus. Kedua, kita perlu memperhatikan Peach.
Begitu Beach mulai, dia memblokir Moma.
Oh, saya sangat menyukai breaking itu sehingga itu khusus untuk saya. Selain itu,
serangan performa seluler sangat efektif.
Secara keseluruhan, serangan itu seimbang.
Ketiga, Jung Yoon-joon tampaknya sudah tenang sekarang juga.
Tidak peduli permainan mana yang Anda mainkan, Anda akan melakukan bagian Anda.
Serangan Jung Yujin mencetak gol dengan sangat baik.
Jadi, ketika Kim Hyunhee penting, dia akan memimpin dan mencetak gol.
Dan dia mendukung pemain lainnya dengan baik.
Pertandingan ini sangat penting. Sepertinya kami memainkan permainan yang sempurna hari ini.
Ya, saya pikir sudah lama sejak permainan sempurna keluar yang bisa memuaskan pelatih Abonja.
Di sisi lain, Hyundai Engineering & Construction gagal memimpin satu set pun dan kalah sia-sia.
Dia menunjukkan beberapa tanda goncangan baik dalam pertahanan maupun serangan. Dalam hal serangan,
Pertandingan ini sama saja dengan menyerang dengan tangan terikat.
Tidak berlebihan untuk mengatakan bahwa kami bermain dengan kaki terikat saat bertahan.
Mungkin itu penyebab kematiannya.
Bukankah kekuatan fisik yang menemukannya?
Itu adalah pertandingan perebutan tempat ketiga yang saya menangkan di kedua pertandingan.
Di set kedua, skor berubah 24 banding 19, dan menderita kekalahan mengejutkan 2 banding 3. Setelah pertandingan seperti ini,
tentu saja, jika saya menang, saya merasa tidak terlalu lelah.
Saya melewatkan pertandingan dan saya bersaing untuk memimpin.
Karena itu, saya pikir itu sangat berpengaruh. Mungkin karena itu.
Saya bahkan tidak bisa melihat peluang karena kaki saya terikat. Ada begitu banyak ruang pegas. Anda tidak bisa melakukan sub-receiving.
Saya pikir mereka bermain tanpa ada yang berjalan baik.
Pertandingan yang tersisa sangat penting. Agar tidak kehilangan kontak dengan pertandingan berikutnya,
Uh, saya pikir para pemain harus memiliki pola pikir bahwa mereka akan memulai yang baru sekali lagi.
Tentu saja, saya pikir penting untuk segera keluar dari keterkejutan akibat kekalahan melawan Direktur Chung.
Hyundai Engineering & Construction, yang telah memperlebar jaraknya dengan pemimpin.
Selanjutnya, mari kita periksa peringkat tim wanita sejauh ini.
Heungkuk Life Insurance yang memimpin akan memenangkan tiga pertandingan berturut-turut dengan kemenangan telak atas Hyundai Engineering & Construction yang berada di posisi kedua. Itu enam poin terpisah dari posisi kedua. Bahkan posisi kedua Hyundai Engineering & Construction, yang tetap berjarak empat poin dari posisi ketiga, dalam bahaya.
Pemain yang memiliki kekuatan serangan yang sangat berani sedang sibuk. Ma.
Keluar dinyatakan. Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video dari touchout blocker. Touchout blocker atau tidak.
Membaca apa arti senyum Peach, itu dipastikan sebagai touchout. Benar.
Ada pemain yang banyak pamer. Benar. Ya, ada pemain yang transparan. Ya.
Mari kita terus melihat permainan pria. OK Savings Bank bertujuan untuk menghindari tujuh kekalahan berturut-turut dengan menurunkan setter baru Shota untuk pertama kalinya. Mari kita periksa bersama di Ansan untuk melihat apakah Anda dapat mencapai tujuan Anda melawan Korean Air.
Sentai Shota telah direkrut. Ya. Pemain dapat melakukan cukup banyak. Ini semua tentang ketulusan. Itu di sebelah kiri. Kim Gun-woo mengendalikan kekuatan dan kelemahan.
Itu terus rendah dan cepat. Penerimaannya sedikit pendek. Saya berhasil keluar untuk menemuinya dan menghubungkannya dengan underpass. Kali ini, 8-22 Jung Ji-seok. Masukkan sebentar.
Kesempatan untuk mengejar bola cepat itu lumayan. Serangan bebas setelah savings bank bagus. Itu sukses. Itu sukses. Itu pemain cerdas yang menyerang. Itu mengarah ke kelas persimmon. Saya kembali lagi. Itu bola peluang sempurna. Perbedaan waktu.
Itu sukses. Skor Lee Jun adalah tiga poin.
Di sini kita mulai. Dia menggoyang servisnya. Saya menyukainya. Yeosuman menyelesaikan set. Sekarang pukul dua belas lewat lima. Servis pendek. Saya kirimkan Anda Vesivo overhand. Biru.
Mereka menunjukkan penampilan hebat hari ini, yang disebut permainan terbaik dalam hidup mereka. Benar. Tap dengan servis kuat Jeong Han Yong. Permainan power meninggalkan blok sukses di depan net.
"Raja Biru" Shota masuk pada pukul 11:18. Pemain Hong.
15 sampai 21 untuk melihat kejutan seperti apa yang dapat dibuat oleh tim servis pemain andalan.
Sudah dibahas. Shin Woo-jin, pemain sukses, kali ini menjadi sulit diterima lagi. Kim Gunwoo berhasil.Ini Kim Gunwoo.
Aku sudah selesai. Aku butuh ruang.
Aku akan memperbaikinya.
Sekali lagi, kita sampai pada titik Resolution Homes. Haruskah saya mengakhirinya di sini atau deuce?
Anda membeli spike Yosvani.
Saya mengikuti Anda. Saya bisa membaliknya. Anda tidak boleh serakah. Sekali lagi, saya akan memukul pilihan Yoo Kwang-woo Yosvani. Itu naik. Anda sedang bermain voli data sekarang, yang luar biasa. Itu benar. Itu voli probabilitas. Saya akan naik. Yosvani
Saya melakukan Shota. Itu penggalian fantastis Shota. Shin Woo Jin memberi sinyal serangan balik.
Itu permainan datang dari belakang. Dia punya keterampilan bertahan. Itulah intinya OK. Itu krisis Korean Air. Itu krisis. Diblokir. Itu hampir tidak menutupinya. Balikkan dengan pukulan berturut-turut. Itu benar. Sudah waktunya untuk mengakhiri set. Siapa?
Kim Heung-bi, sekali lagi, Shota Shota Kim Heung-bi telah diblokir dua kali. Ketiga, SHOTA SHIN WOO JIN dan JUN. SHIN JIN.
Saya tidak percaya. Sebuah keajaiban terjadi. 23 vs. 23 match point atau poin baru atau ke mana harus pergi.
Itu menghalangi. Apakah itu match point? Apakah itu tiga poin? Di sini kita pergi. Itu match point. Ulasan video dari touchout pemblokir match point hari ini, Itu
tiga poin. Penerima Shota terguncang apakah akan pergi ke Deus atau 5 set. Kim Heung-bin sudah berakhir. Saya pindah. Saya pindah. Sekali lagi, Shin Woojin.
Keberhasilan signage. Itu berita. Pertahanan Yosvani Song Eun-chae baik-baik saja. Kami berhasil memukul Vega.
Seorang pemain menyelamatkan tim. Shota Blok 3 vs. Young. Saya terus-menerus membuat poin dengan proking. Ya.
Silakan hitung blok.
Oh, pemblokiran Korean Air meledak dari babak kedua set keempat. Saya bermain dengan sangat nyaman sekarang. Itu benar. Saya melakukan serangan bergerak.
Pemain datang. Ini gyoza di dalam. Ini Jung Ji-seok. Direct kill sudah cukup jauh, tapi ya, Anda masih bisa melihat permainan yang cukup bagus untuk sisa permainan.
Saya tidak menyelesaikan kesempatan, Jeong Han-yong. Sinyal serangan balik
Ini Jung Ji-seok. Rothby Hitting Game berakhir.
Saat Korean Air mengambil 15 hingga 95 set, 3 hingga 2 Korean Air akan memenangkan tiga game berturut-turut. Korean Air akan memenangkan set penuh hingga set ketiga di sini.
Yosvani memimpin tim menuju kemenangan dengan memainkan peran sebagai pemecah masalah 34 poin dengan tingkat keberhasilan serangan 55%. Sementara itu, dari generasi kedua OK Savings Bank, ia mulai melawan dan mencoba mengubah suasana, tetapi akhirnya kalah.
Prediksi Spam 1-0 benar. Korean Air akan memenangkan tiga game berturut-turut setelah pertandingan set penuh. Seok Junyoung berkata, "Saya akan menganalisisnya dengan benar saat mempersiapkan permainan ini." Saya akan merobeknya. Itulah yang saya katakan. Aku sangat menantikannya.
Tidak, aku sangat gugup. Kenapa kau terus melakukan ini padaku? Aku juga semakin gugup. Aku akan menantikannya. Ya,Saya fokus pada Yosvani, yang memimpin Korean Air meraih kemenangan.
Kedua tim mencetak 8 poin terbanyak di set pertama.
Namun, lemparan Yoo Kwang-woo mulai goyah di set ini, membuat permainan menjadi sulit. Namun pada akhirnya, Josban-lah yang mampu mengangkat bola dengan nyaman saat ia perlu mencetak gol. yang terbanyak dalam satu musim
Tingkat keberhasilan serangan 34 poin adalah 55 persen. Itu menunjukkan penguasaan bola yang tinggi setelah 20 poin di setiap set dan berkontribusi pada kemenangan Korean Air dengan 9 poin.
Namun saya dapat melihat kekhawatiran Yosvani. Ayunan luar ini, jadi serangannya sangat kuat di sisi silang.
Namun saya dapat melihat bahwa ia sedikit lemah dalam ayunannya ke luar. Saya dapat melihat bagian itu terus menerus karena upaya dan tingkat keberhasilan turun banyak.
Menurut pendapat saya, jika saya tahu cara menganalisis sebanyak ini, dapat dikatakan bahwa tim lain telah dianalisis.
Pertandingan berikutnya adalah Hyundai Capital. Perlu memperhatikan ekonomi Hyundai Capital. Apa yang harus saya lakukan untuk menebusnya? Saya pikir saya harus mencari rute lain. Ada pola serangan pendek,
Atau Anda harus menaikkan bola sedikit lebih panjang sehingga Anda dapat mencoba menyerangnya dalam garis lurus. Saya yakin Yosvani ini akan menjadi kunci yang sangat penting untuk pertarungan keunggulan tim.
Juga, akan baik untuk melihat bagaimana Anda melengkapi bagian ini di masa mendatang. Itu terus diperingkat hingga sekarang di divisi pria.
Tempat kedua Korean Air akan memenangkan tiga pertandingan berturut-turut dengan kemenangan set penuh. Itu 11 poin terpisah dari tempat ketiga. OK Savings Bank yang berperingkat terendah akan kalah delapan pertandingan berturut-turut.
Selanjutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga V khusus yang menantikan pertandingan berikutnya. Pertama, itu adalah seorang pria. Pertarungan antara tempat ketiga KB Insurance, yang mencoba untuk memperlebar jarak, dan tempat keempat Woori Card, yang mencoba untuk mempersempit, diharapkan. Mari kita periksa kemungkinan Spam menang terlebih dahulu.
Hasil pria bulat selama tiga hari berturut-turut. Kekuatan Spam KB Insurance telah sepakat bahwa itu akan menang melawan kartu kami.
Saya tidak tahu apakah ini perasaan, tetapi setiap kali anggota parlemen Seok Jin-wook datang, saya tampaknya mengungkapkan hasil pemungutan suara ini. Kali ini bulat lagi.
Saya tidak mengungkapkannya, tetapi itu terjadi dengan sendirinya. Saya pikir begitu. Saya tidak akan melakukannya terakhir kali. Ya, tetapi saya menyembunyikannya. Tetapi itu otomatis untuk ukuran seratus. Lalu, apa alasan memilih Asuransi KB?
Saya telah memperhatikan cedera sekarang. Cedera itu sangat memengaruhi persaingan peringkat. Asuransi KB mengatasi cedera itu. Jadi Hwang Tae-ki juga dalam situasi cedera, tetapi dia menunjukkan kinerja yang baik.
Asuransi KB bersaing untuk tempat ketiga karena Wina memamerkan kekuatannya dengan 25 poin dan Na Kyung-bok dengan 23 poin di pertandingan sebelumnya. Hwang Tae-hee juga tidak yakin tentang partisipasinya dalam pertandingan ini.
Hwang Kyung-min dan Jakob, yang mendukung mereka bersama dengan senjata ganda Viena Na Kyung-bok, menciptakan rasa stabilitas di posisi pemanas luar. Saya memiliki ruang untuk menyimpan kekuatan fisik Na Kyung-bok. Sementara itu, kartu kita...
Kondisi Nicolich tidak 100 persen setelah kembali dari cedera. Karena Kim Ji-hwan dan Ali absen karena cedera pada pertandingan sebelumnya, pertandingan ini juga bisa menjadi sumber kecemasan.
Tentu saja, kedua tim memiliki beberapa variabel cedera. Diharapkan kemenangan atau kekalahan akan bergantung pada tim mana yang mengatasi variabel cedera ini dengan baik. Selanjutnya, mari kita lihat pertandingan wanita bersama-sama.
Ini adalah pertandingan antara Chung, yang ingin melanjutkan atmosfer 12 kemenangan berturut-turut, dan Pepper Savings Bank, yang ingin mematahkan tiga kekalahan berturut-turut dan mengubah atmosfer. Mari kita periksa kemungkinan Spam memenangkan pertandingan ini terlebih dahulu.
Hasil wanita juga sepenuhnya condong ke satu sisi. Peluang kemenangan yang diharapkan Chung adalah 83,3%, dan peluang kemenangan yang diharapkan Pepper Savings Bank adalah 16,7%.
Ini adalah dua tim yang bersaing sangat sengit setiap kali mereka bertemu musim ini. Kali ini, keuntungan yang luar biasa dari anggaran dasar diprediksi.
Jika Anda melihat permainan Jeong Kwan-jang baru-baru ini, atmosfer Chung sangat bagus sehingga ia merasa seperti menunggu tim teratas pada tingkat ini, tetapi ia memenangkan semuanya dalam lima set sambil memenangkan 12 game berturut-turut.
Ia memenangkan dua di antaranya melawan Hyundai, jadi ia sedang mengudara sekarang. Setelah ronde ketiga, ia dapat melihat rekor servis pemblokiran serangan terbuka, cepat, dan terbuka.
Itu benar-benar di bagian atas daftar dan terutama melihatnya. Ada tujuh tim dari tim wanita Komisaris Seok Jin-wook. Tahukah Anda berapa banyak pemain asing?
Empat belas orang. Empat belas orang. Itu adalah portofolio pemain asing Asia yang terdiri dari tujuh. Namun, di tim wanita, Kim Young-yoon, pemain asing, pemain mega, dan pemain asing, jadi ada sembilan pemain asing.
Begitulah banyaknya serangan tim yang dilakukan di sekitar pemain Mega, tetapi ada sesuatu yang saya khawatirkan sekarang. Direktur Jung menebus bagian yang lemah dari penerimaan servis dengan serangan ini.
Oh, rekor ini terus menantang untuk tempat pertama dan tiga kemenangan berturut-turut. Itu seharusnya berhenti merekam suatu hari nanti. Jika para pemain merasa tidak sabar dengan tekanan rekor,
Karena kekuatan ekonomi dapat turun tajam, perlu untuk mengendalikan bagian ini sedikit secara psikologis, sementara Pepper Savings Bank memiliki satu orang yang memberikan suara sekarang. Performa Pepper sangat bagus terlepas dari menang atau kalah dalam pertandingan terakhir.
Bahasa Indonesia: Perlu untuk memulihkan kinerja ini dengan cepat, dan agar itu terjadi, Taylor Park Jung-ah dan Lee Han-bin harus memiliki tingkat keberhasilan yang lebih tinggi melalui serangan. Anggaran dasar, yang menurut saya tidak akan saya hilangkan meskipun saya kalah,
Ini adalah permainan untuk Pepper Savings Bank, yang berpotensi untuk dengan cepat menciptakan rebound. Silakan tonton sampai akhir untuk melihat bagaimana permainan ini akan dimenangkan dan dikalahkan. Saya akan memberi Anda pemberitahuan.
Di KBS n Sports, acara pratinjau khusus di tempat akan diadakan mulai pukul 3 sore pada hari Minggu, satu jam sebelum pertandingan antara Chung dan Pepper Savings Bank.
Bersama saya, komentator dan komedian Cho Jin-se, saya datang mengunjungi Anda untuk berbagai kesenangan, mulai dari perjalanan menuju tim hingga wawancara pelatih kedua tim. Harap nantikan. Dan mulai pukul 3:50,
Kami akan menyiarkan pertandingan antara Direktur Chung dan Pepper Savings Bank dengan suara Castor Oh Hyo-joo dan komentator Han Yu-mi. Harap tonton acara pratinjau dan siarannya.
Itulah semua berita yang disiapkan oleh Special V. Kami akan kembali dengan acara pratinjau khusus V di lokasi pada hari Minggu. Acara spesial gratis setiap hari di Daegu.